Dane Kontaktowe:


Ślub:


wybór tematu przewodniego
Fotograf
Pojazd do ślubu

Stylizacja panny młodej
Stylizacja pana młodego
Stylizacja świadkowej/świadka (druhen/drużbów)



Formalności związane ze ślubem
Save the date
Zaproszenia
Obrączki ślubne
Kamerzysta
Zabiegi kosmetyczne (kosmetyczka, fryzjer, manicure, itp.)
Dekoracja miejsca ślubu
Wiązanka ślubna
Oprawa muzyczna

Atrakcje po wyjściu z kościoła/urzędu cywilnego
Upominki dla gości ślubnych
Transport gości
Inne – jakie?



Uroczystość weselna:

Dekoracja miejsca wesela
Menu
Dj/zespół muzyczny
Podziękowania dla rodziców

Animacja dla dzieci podczas przyjęcia weselnego

Winietki, plan i numeracja stołów
Alkohol
Tort
Stół tematyczny
Wodzirej
Pierwszy taniec
Upominki dla gości weselnych
Księga gości
Dodatkowe atrakcje (np. fotobudka, pokaz barmański i wiele oryginalnych pomysłów)
Noclegi dla gości weselnych
inne – jakie?



Dodatkowa pomoc:

Wieczór panieński
Wieczór kawalerski
Pilnowanie pary młodej z wywiązywania się ze swoich obowiązków w poszczególnych etapach przygotowań do ślubu
Koordynacja listy prezentów ślubnych
Koordynacja potwierdzeń przybycia gości weselnych
Koordynacja dnia ślubu i wesela
Rozliczenie z wszystkimi podwykonawcami
Prowadzenie budżetu ślubnego
Organizacja poprawin
Organizacja podróży poślubnej
Inne – jakie?


                            